"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Kenapa tanggalnya salah?
Acara Lima Indera Memuaskan
mulai pada tanggal 29,
tapi di sini tertulis tanggal 28.
Kamu tidak memeriksa tanggalnya, Ha Jung?
Kupikir sudah.
Di mana Seo Ji An?
Bukan dia.
Ha Jung yang melakukannya.
Maafkan aku.
Bagaimana dengan tema untuk kontes cetak tangan?
Seo Ji An bertanggung jawab atas itu.
Lantas, kapan aku bisa mendapatkan laporan akhir
untuk peragaan busana pelanggan?
Aku sudah mendistribusikan suaranya,
tapi belum menentukan tanggalnya.
Maksudmu kita bisa menunggu berbulan-bulan untuk itu?
Kamu bilang akan menyiapkan
merek lilin premium Australia.
Bagaimana kemajuannya?
Aku belum memeriksanya.
Manajer Jo.
Kapan aku akan mendapatkan laporan analisis pelanggan?
Aku belum menerima laporannya dari Ji An.
Nona Yoon.
Siapa sponsor acara kita?
Ji An sedang keluar mencarinya.
Ke mana dia pergi?
Aku tidak tahu.
Kudengar kalian berdua berbagi tanggung jawab.
Aku tidak punya waktu untuk mempelajarinya.
Lantas kenapa kamu datang ke acara makan malam tim?
Dia pergi ke mana?
"Do Kyung"
Halo.
Segera datang ke kelab anggota sekarang.
Aku akan mengabari manajernya.
Baiklah.
Duduklah.
Kamu dari mana?
Tidak. Beri tahu aku apa saja kegiatanmu
tanpa datang ke kantor hari ini.
Aku mengunjungi beberapa galeri tempat Jung Kang Soo
mengadakan pameran dan berbicara dengan muridnya
untuk mendapatkan nomornya.
Aku juga memeriksa
beberapa gedung pertemuan yang diganti.
Kamu.
Kamu memintaku
merahasiakannya sampai pernikahan kakakmu.
Ya.
Baiklah.
Tapi dengan satu syarat.
Syarat?
Selesaikan acara hari jadi ke-40
Haesung Apparel.
Apa?
Aku mau kamu bertanggung jawab untuk penutupannya juga.
Gadis itu, Yoon Ha Jung, tidak akan bisa melakukannya.
Tidak. Dia pasti bisa jika lebih dipaksa lagi.
Aku tidak bisa membodohi orang tuamu sampai selama itu.
Kamu bisa menunggu sampai 24 Oktober,
tapi tidak sampai 4 November?
10 hari lagi?
Aku tidak bisa menghindar dari orang tuamu
begitu acaranya dimulai.
Lantas, beri tahu mereka hari ini.
Aku sudah mengatakan syaratnya.
Pikirmu aku menerima permintaanmu tanpa mengharapkan apa-apa?
Aku sudah menduganya.
Kamu sungguh tidak tahu malu.
Kupikir aku harus memberi tahu orang tuamu hari ini,
jadi, aku sebisa mungkin tidak mengacaukan acara dengan...
Kamu sudah bekerja cukup keras sejak tadi pagi.
Jadi,
kamu sudah menyelesaikan apa saja?
Aku melimpahkan
semua tanggung jawab kepadamu karena kupikir kamu Eun Seok,
jadi, acaranya tidak akan berjalan tanpa dirimu.
- Ha Jung bisa... /- Bagaimana dengan perusahaan?
Tidak.
Kamu tidak mau pekerjaanmu dihargai?
Aku mengkhawatirkan perusahaan.
Aku ingin diberi penghargaan. Aku ingin berusaha yang terbaik.
Lantas, lakukanlah.
Aku akan mengurus orang tuaku.
Kamu ada di video iklan untuk klien luar negeri.
Pimpinan yang memintanya sendiri agar kamu bisa diakui.
Semua ini menjadi masalah serius
karena orang tuamu membohongi kami,
jadi, acara hari jadi ke-40 juga menjadi acara penting.
Acara ini sangat penting, jadi, jika kinerjamu baik,
kamu akan tetap diakui.
Baiklah.
Kamu tidak bisa menghindar menemui orang tuaku hari ini.
Mereka sudah kembali.
Bertahanlah untuk hari ini.
Mulai besok,
aku akan membantumu menghindari orang tuaku.
Bagaimana?
Pertama-tama,
tersenyumlah saat melihat mereka.
Tersenyum kepada orang tuaku seperti sebelumnya.
Bagaimana bisa
aku tersenyum?
Jika kamu tidak mau orang tuaku mengetahuinya,
kamu harus tersenyum.
Jika tidak mau merusak pernikahan kakakmu,
Tersenyum demi orang tuamu.
Kamu mencoba berkata jujur
agar bisa memperbaiki semuanya, bukan?
Katamu kamu mau mengurangi penghinaan
yang akan dihadapi orang tuamu.
Memang benar...
- Baiklah. /- Lantas, kamu setidaknya
harus melakukan ini.
Aku akan memberi tahu mereka begitu acaranya selesai.
Bahwa kamu langsung memberitahuku begitu mengetahui segalanya
dan aku menyuruhmu menyelesaikan
acara hari jadi ke-40.
Jadi, jangan sampai mereka tahu sebelum saat itu.
Jika acaranya berakhir sukses,
berarti pekerjaanmu bagus
dan kamu sudah berjasa kepada keluargaku,
jadi, itu bisa menebus semuanya.
Baiklah.
Ayo pergi. Kita harus menemui orang tuaku.
Sekarang?
Usai menemui mereka, akan kubilang
kamu harus segera kembali bekerja.
Ibu. Ini aku, Do Kyung.
Ibu bilang sudah di rumah, bukan?
Aku dalam perjalanan pulang bersama Eun Seok.
Ya. Kupikir juga begitu.
Sampai jumpa di rumah.
Lakukanlah dengan baik.
Ya.
Kami pulang.
Halo.
Bagaimana Yangpyeong?
Sudah berapa lama kita tidak bertemu?
Maafkan aku.
Duduklah.
Ada masalah apa? Kamu tampak amat letih.
Karena dia telah duduk seharian.
Dia tidak tampak sehat
karena peredaran darahnya tidak lancar.
Tadi aku menyuruhnya meregangkan badan,
lalu tulangnya retak.
Astaga.
Kalian tahu klub kebugaran
di sebelah perusahaan kita?
Aku mendaftarkannya di sana
agar dia bisa berolahraga sebelum bekerja.
Dia seharusnya tidur lebih lama. Itu berlebihan.
Katanya dia terus bangun pagi-pagi.
Kurasa aku harus berolahraga seperti ucapan Kakak.
Benar. Itu mungkin lebih baik.
Bagaimana kabar Kakek?
Dia memiliki seseorang yang mengurusnya dengan baik.
Kapan dia akan pergi kali ini?
Dia tidak pernah memberi tahu tentang hal-hal seperti itu.
Tapi kini sudah saatnya.
Eun Seok.
Ayah merasa tidak enak hati karena perbuatan Do Kyung kepadamu.
Kamu pasti amat sedih, bukan?
Tidak.
Seperti yang kukatakan kemarin, aku seharusnya lebih tahu.
Itu sebabnya kamu meminta uang kepada ibu? Untuk membayarnya?
Kamu mengambil uangnya, Do Kyung?
Ya. Saat itu kami tidak saling mengenal.
Maaf aku tidak jujur kepada Ibu.
Lantas, bagaimana uangnya?
Kamu tidak punya utang yang lain?
Aku masih harus membayar pinjaman biaya sekolah.
Sungguh? Jika begitu, lunasi saja.
Uangnya lebih dari jumlah pinjaman itu.
Lebih?
Jika begitu, pakai uangnya untukmu sendiri.
Baguslah Eun Seok orangnya.
Ibu sudah menduga hal ini akan terjadi, Do Kyung.
Kenapa kamu sangat gegabah?
Kenapa kamu harus berurusan dengan orang biasa
padahal ada Sekretaris Yoo?
Aku akan mengingat pesan Ibu.
Selain itu, kenapa kamu memaafkan manajer umum itu?
Kamu seharusnya memecat dia
begitu menjadi wakil presdir.
Dia membuat adikmu menyetir.
Minta dia mengundurkan diri besok.
Kumohon jangan.
Putrinya masih SMP.
Dia satu-satunya tulang punggung keluarga.
Apa hubungannya itu dengan kita?
Kamu harus belajar dari hal ini.
Ini sebabnya kamu harus menjaga jarak.
Tidak ada gunanya mengetahui
kehidupan pribadi para pegawai.
Jangan pernah terlibat dengan urusan pribadi mereka.
Jika kita memecat manajer itu,
Eun Seok akan kehilangan muka di depan anggota timnya.
Semua orang akan mengetahui itu berhubungan dengan skandalnya.
Para eksekutif tidak melatih para pegawai dengan baik,
jadi, kali ini kita harus mendengarkan Eun Seok.
Kami harus kembali ke perusahaan.
Kalian harus kembali?
Ibu sudah menyiapkan makan malam.
Ada pegawai tim yang membuat kesalahan.
Anggaran kami terbuang sia-sia.
Jadi, Eun Seok harus memimpin keseluruhan proyeknya.
Itu sebabnya aku mau lembur dengan Eun Seok
dan mempersiapkan acara hari jadi.
Tapi kalian harus tetap makan malam.
Makanlah sebelum pergi.
Kami ada janji makan malam dengan agensi.
Kami mampir untuk menyapa karena kalian sudah lama
tidak melihat Eun Seok.
Kami bekerja di luar kantor hari ini.
Ayo pergi sekarang.
Baiklah.
Omong-omong, kenapa kamu tidak memakai kartu ibu?
Ibu tidak mendapatkan pesan apa pun belakangan ini.
Karena itu kartu kredit premium,
aku lebih sering memakai uang tunai
karena takut ada orang yang akan melihatnya.
Ayo pergi.
Baik.
Aku permisi.
Terima kasih
sudah membantuku.
Ucapan terima kasihmu membuatku tidak nyaman.
Aku tidak melakukannya demi dirimu.
Tapi aku tetap berterima kasih.
Terima kasih.
Mari perjelas semua ini.
Kita bukan adik-beradik lagi.
Kita orang asing.
Aku tahu.
Di rumah, aku akan bersikap seperti kakakmu.
Hanya sampai proyek kita selesai.
Baik.
Aku hanya mengambil fotomu.
Astaga. Ya. Aku mengambil fotomu.
Lihat siapa ini.
Apa? Kamu...
Gadis itu.
Adik kandungku, Ji Soo.
Sedang apa dia sekarang?
Kenapa kamu bergerak terus?
Dia tidak bisa mencerna makanan dengan baik.
Dia langsing.
Dia pergi bekerja.
Katanya dia akan pergi setelah dua jam.
- Ji Soo. /- Ya?
Kupikir kamu ahli dalam hal itu.
Kamu bilang sering melakukannya.
Pak Tukang Roti.
Ada apa? Firasatku buruk karena tatapan itu.
Bisa tolong bantu aku dengan ini?
Aku harus menyentuh adonan yang lembut dan kenyal
dengan amat hati-hati
menggunakan ujung-ujung jariku.
Aku tidak boleh memegang perabotan kasar seperti itu.
Bukan karena Anda tidak bisa?
Apa? Aku bisa menggabungkannya, tapi memilih tidak melakukannya.
Saat harus memalu paku,
aku memanggil tukang untuk melakukannya.
Aku mengerti.
- Astaga. /- Ya ampun, Ji Soo.
Kamu harus menjaga ucapanmu.
Aku harus memikirkan resep baru hari ini.
Sebaiknya kamu pergi. Jangan menggangguku.
Pak Tukang Roti. Aku juga memikirkan beberapa resep.
Anda mau mengetahuinya?
Tidak perlu.
Kenapa?
- Aku akan membagikan ideku. /- Lupakan saja.
Pergi. Cepat pergilah.
Kita tidak bisa pergi ke kantor dengan mobil yang sama.
Ya.
Ke mana perginya?
Kamu mencari apa?
Ada foto lama saat aku masih SMA.
Ketemu.
Apa itu?
Vitaminku.
Itu hanya foto.
Kamu mulai lagi?
Cinta bertepuk sebelah tangan kepada cinta pertamamu?
Tidak.
Aku memutuskan untuk berteman baik dengannya.
Kamu sudah memecahkan misteri Seo Ji An?
Itu juga tidak terjadi.
Ji An tidak butuh
aku mengetahui masalahnya dan menyelesaikan semua itu.
Kupikir
dia hanya membutuhkanku sebagai teman baik
jadi, aku akan menjadi seperti itu.
Kenapa itu rumit sekali?
Apanya yang rumit?
Aku hanya tidak perlu mengajukan pertanyaan.
Baiklah.
"Permintaan maaf tertulis"
Ha Jung, permintaan maafnya sudah selesai?
Hampir selesai.
Kamu lama sekali membuatnya.
Ji An, bagaimana proposal anggarannya?
Itu harus segera disetujui.
Tinggal dicetak.
"Hyuk"
Aku menemukannya saat mengatur fail
di komputerku.
Hari-hari saat Ji An bahagia.
Berapa harga yang ini?
Dibandingkan yang Anda lihat tadi,
ini lebih mahal.
Seberapa mahal?
Dua kali harga yang sebelumnya.
Coba saja dahulu.
Ayo pergi.
Soo A.
Terima kasih.
Aku mau membelikan makanan lezat. Kenapa makan di sini?
Di sini nyaman.
Tempat ini penuh kenangan bagi kita.
Bukankah kamu akan rindu
menghabiskan waktu di sini begitu kita menikah?
Kita bisa datang kembali.
Tapi rasanya tidak akan sama.
Setelah makan ini,
ayo kembali ke toko gaun pengantin.
Kenapa?
Kamu hanya akan memakainya sekali.
Kamu harus memakai gaun yang kamu inginkan.
Jangan berhemat untuk itu.
Mari
kita telanjang, Ji Tae.
Apa?
Apa maksud ucapanmu?
- Apa yang kamu pikirkan? /- Maksudku...
Aku hanya takut jika ada yang mendengarmu.
Tapi apa maksudmu?
Jika kita mencoba mengikuti orang,
kita bisa menghancurkan diri sendiri.
Pada akhirnya, kita akan menderita.
Jika tidak akan mengadakan pesta pernikahan mewah,
mari singkirkan semua formalitas dan lakukan saja kemauan kita.
Apa memakai gaun termurah
adalah kemauan kita?
Tidak. Kita tidak akan memakainya.
Apa?
Aku menuliskan daftar barang untuk pernikahan kita.
"Aula pernikahan, gaun pernikahan, tuksedo, resepsi"
Kita hanya perlu membeli tempat tidur dan selimut
yang akan kita pakai.
Kita harus melunasi utang kita
dengan uang apa pun yang tersisa.
Lalu, mari menabung untuk membeli rumah.
Soo A, apa yang merasukimu?
Kamu mengejutkanku.
Pada satu titik,
kupikir aku mau hidup seperti orang lain.
Aku mengakui hal itu.
Tidak ingin hidup miskin?
Aku masih tidak menginginkannya.
Kamu juga begitu, bukan?
Kamu tidak mau menikahiku
karena tidak bisa memiliki yang orang lain miliki.
Tapi lihat yang terjadi kepada kita.
Kita mengalah pada cinta.
Benar. Kita benar-benar kalah.
Jadi, kita harus mengakui kekalahan
dan tidak boleh hidup seperti yang lain.
Sejujurnya, aku bahkan tidak tahu
apa maksudnya "yang lain".
Kamu yakin tidak akan menyesal?
Aku amat menyesal
saat putus denganmu.
Aku juga.
Aku bahkan tidak terpikirkan tentang alternatif ini.
Kuharap kita memiliki
rumah sebesar ruangan ini di kafe buku komik.
Aku sering memikirkan itu.
Aku juga sangat menyesal
karena tidak bisa memintamu
menikahiku.
Aku sungguh menyesal.
- Ayah. /- Ya? Ada apa?
- Ayah. /- Ada apa?
Tolong pijat bahuku, Ayah.
Bahumu kenapa?
Aku harus bekerja keras tadi.
Sekarang, bahuku nyeri sekali.
Begitukah? Berbaliklah.
- Di sini dan di sini. /- Baiklah.
Apa yang kamu lakukan?
Aku melakukan hal penting.
- Sakit. /- Baiklah.
- Ayah akan pelan-pelan. /- Pelan-pelan saja.
- Sudah lebih baik? /- Geli.
Enak, bukan?
Ibu sudah pulang.
Kenapa telat sekali pulangnya?
Ibu sudah makan?
Tentu saja sudah. Kalian berdua sedang apa?
Ayah bisa berhenti sekarang. Sudah cukup.
Sekarang sudah lebih baik.
Akan ayah ambilkan koyok untukmu.
Aku tidak suka baunya.
Ibu bekerja di mana? Tempat macam apa itu?
Hanya sebuah restoran.
Restoran?
Ibu melakukan apa di sana?
Ibu menjadi kasir. Pekerjaan mudah.
Kasir?
Itu pasti tidak terlalu sulit.
- Tapi tetap saja... /- Ibu juga harus berpenghasilan.
Jangan memakai uang
yang kamu dapat dari restoran itu
untuk anak-anakku.
Apa?
Jika mau memakainya, pakai saja untuk dirimu sendiri.
Sayang.
Kamu tahu berapa penjualan kemarin?
Aku tidak perlu tahu dan tidak mau tahu.
Kini, kita bisa membeli perhiasan untuk calon menantu kita.
Jangan berani-berani melakukan itu.
Kamu berlebihan.
Memang aku melakukan ini demi kebahagiaanku sendiri?
Aku sudah melarangmu.
Tidak.
Sejak memulainya,
aku ingin menghasilkan banyak uang
dan membayar utang Ji Tae karena telah membeli rumah ini.
Aku akan memberikan semua yang Ji Soo inginkan.
Aku akan mendukung dia belajar membuat roti di luar negeri.
Jika dia mau membuka toko roti, aku akan membukakannya.
Berikan semua keinginan Ji Soo.
Lagi pula, uang itu dari orang tuanya.
Tapi
jangan pakai satu sen pun uang
yang kamu dapat dari kedai itu untuk anak-anakku.
Tidak satu sen pun. Jika melakukannya, kita bercerai.
Apa katamu? Bercerai?
Saat bilang mau mengirim Ji An ke keluarga itu,
aku agak ragu-ragu.
Aku kehilangan Ji An saat dia pergi.
Kamu tahu betapa aku menyesalinya?
Kamu membahas soal itu lagi?
Semuanya sudah berakhir. Kenapa kamu terus...
Siapa bilang sudah berakhir?
Aku akan membawa Ji An kembali.
Yang benar saja.
Apa pun yang kamu katakan,
aku tulang punggung keluarga ini.
Ji Tae dan tunangannya
memutuskan menikah tanpa ribut-ribut.
Jadi, biarkan saja mereka.
Mulai sekarang, akan kuurus semuanya.
- Aku kembali. /- Halo.
Ayah, ada yang ingin kukatakan.
Kami memesan Taman Sangam sebagai lokasi pernikahan kami.
Aku akan memakai setelan biasa
dan Soo A akan memakai salah satu gaunnya.
Dia tidak akan memakai gaun pernikahan?
Kami tidak mau mengikuti orang lain.
Lagi pula, keluarganya Soo A sedang tidak ada di Korea.
Kerabat kita juga tidak banyak.
Jadi, kami hanya akan mengundang
beberapa teman dekat dan kolega
untuk mengurangi jumlah tamu.
Ji Tae, kita memang tidak punya uang,
tapi pernikahan macam apa itu?
Kamu tidak mau menikah di aula pernikahan.
Setidaknya busanamu harus pantas.
Tapi banyak orang mengadakan pernikahan sederhana.
Banyak orang dari negara lain berpakaian seperti itu.
Kita tidak berada di negara lain, bukan?
Soo An bilang dia tidak keberatan?
Ini idenya Soo A.
Sungguh?
Dia pasti berpikir kita amat miskin.
Bagaimana bisa pengantin wanita tidak memakai gaun pernikahan?
Bukan itu alasannya.
Itu pasti alasannya. Bagaimana jika kita kaya?
Bu, kami ingin menabung uang itu
agar bisa segera membeli tempat tinggal sendiri.
Baiklah. Keputusanmu bagus.
Ayah minta maaf dan berterima kasih.
Bu, Ibu bilang tidak memerlukan perabotan.
Jadi, kami ingin membelikan pakaian untuk kalian.
Tidak usah. Kami tidak bisa memberi apa-apa kepada Soo A.
Mana bisa kami menerima barang dari dia?
Ini memalukan. Bilang kami tidak butuh apa-apa.
Ibu.
Ji Tae.
Ya, Ayah?
Ada hal lain yang mau Ayah katakan?
Bukan begitu.
Ini tidak seberapa.
Setidaknya, belilah sepatu baru untuk pesta pernikahanmu.
Tidak apa-apa, Ayah.
Aku akan memasang kertas dinding untuk kamar ini sendiri.
190, 200, 210 dolar.
"100.000 dolar"
Menabung demi menghasilkan 100.000 dolar suatu hari.
Haruskah aku berhenti bekerja di mal
dan bekerja purnawaktu di kelab?
Benar, Cinderella.
Kenapa aku tidak menyuruhnya untuk bungkam?
Dia tidak akan memberi tahu Kak Ji An, bukan?
Aku menyelamatkanmu karena kamu adik kakakku,
- Berandal. /- Hei.
Apa maksudmu? Kenapa aku...
Hari itu, aku pergi ke sana untuk menemui kakakku.
Astaga, aku terlalu kaget untuk bilang bahwa itu rahasia.
"Akademi Musik"
Kamu memiliki pelayan bernama 100.000 Dolar, bukan?
Aku harus bicara dengannya.
100.000 dolar?
Dia pekerja paruh waktu dan tidak di sini sekarang.
Lantas, dia tidak bekerja setiap hari?
Benar.
Pelayan paruh waktu?
Sulit dipercaya.
Apa dia gila kerja?
Kakak baru pulang?
Ya. Kenapa kamu belum tidur?
Aku baru mau tidur.
Kakak tampak tidak sehat.
Kakak hanya lelah.
Selamat malam.
Syukurlah. Dia tidak bilang apa-apa.
Ayah ingin mengajakmu berkencan
dan memberikan ini kepadamu.
Tapi tampaknya tidak ada waktu untuk melakukan itu.
Jangan bekerja terlalu keras. Beri tahu ayah jika butuh sesuatu.
Dari Ayah.
Ada apa?
Tolong duduklah di sebelahku.
Apa? Di sebelahmu?
Duduklah di sebelahku.
Baiklah.
Hai, Cinderella.
Diamlah. Kamu tahu ini di mana?
Ini area perumahan Pyeongchang-dong
dan jalannya terbuka bagi semua orang.
Semua orang mengenal diriku.
Aku lahir dan besar di sini.
Lantas, jangan berbicara denganku.
Kenapa kamu datang lagi?
Kamu memberi tahu kakakku kamu melihat aku?
Dia tidak tahu kamu bekerja sebagai pelayan, ya?
Benar. Kudengar kamu pelayan paruh waktu.
Sebenarnya kamu ini apa? Murid?
Kamu menelepon kelab, bukan?
Kamu cemas aku akan memberi tahu kakakku.
Kamu juga takut. Bukankah itu alasanmu kemari?
Tepat sekali.
Lantas...
- Tapi bisakah aku memercayaimu? /- Kamu bisa apa lagi?
Kenapa kamu bekerja sebagai pelayan di kelab?
Menurutmu kenapa? Aku harus menghasilkan uang.
Baiklah. Beri aku nomor ponselmu.
Kamu tidak boleh bekerja di kelab yang kudatangi.
Baiklah.
Aku juga tidak suka melihatmu di kelab.
Berhati-hatilah.
Banyak pria mengejarmu.
Tidak apa-apa. Kini aku punya pengawal.
Aku akan pergi.
Nona Sunwoo Hee?
Aku hampir tidak mengenalimu.
Lama tidak berjumpa.
Kamu tidak mengingatku?
Ini aku, Nam Goo. Kang Nam Goo.
Apa?
Kamu lagi.
Halo.
Aku tidak akan berpapasan dengan dia lagi, bukan?
Bagaimana jika dia tinggal di kota ini?
Ya.
- Ya. /- Halo...
Baiklah.
Astaga, aku terlambat.
Sulit dipercaya.
Apa dia mengalami amnesia?
Tidak mungkin.
Dia mengingat namaku.
Anda sudah datang.
Aku tidak terlambat, bukan?
Pak Tukang Roti.
Anda pergi ke mana setiap pagi?
Anda berpakaian rapi hanya selama 30 menit.
Buka saja tokonya.
Baiklah.
- Selamat datang. /- Selamat pagi.
- Selamat datang. /- Halo.
Selamat datang.
Mulai sekarang, aku akan bertanggung jawab
untuk acara yayasan.
Nona Seo yang akan bertanggung jawab atas hal itu.
Nona Yoon akan mendampingi Nona Seo.
Kamu akan melakukan semua yang dia perintahkan
dan melaporkannya langsung.
Kamu tidak boleh membuat kesalahan seperti kemarin.
Baik.
Nona Seo,
sudah mengirim kembali SMS-nya?
Ya. Kami menyampaikan permohonan maaf
di akun media sosial dan situs web kita.
Sudah menemukan lokasi acaranya?
Aku sudah mendapatkan draf desain panggungnya
dari dua kandidat.
Ini draf desain panggung
dari acara peragaan busana pelanggan.
Kain celup tradisional dengan warna alami
dan tiang besi.
Mereka tidak cocok sama sekali.
Aku akan mencari solusi lain.
Kaus putih untuk kontes mencetak
akan diberikan di lokasi.
Kita seperti memaksa mereka membeli
jika kaus itu dipajang di toko kita.
Ya. Kami akan melakukan itu.
Baiklah. Aku akan kembali sore nanti.
Rapat dibubarkan.
Kenapa dia intens sekali?
Benar. Ji An menyelesaikan kesalahpahaman
dan dahulu dia amat menyukai Ji An.
Dia bahkan berterima kasih kepadanya dengan senyuman.
Dia meminta kabar terbaru,
tapi kini dia memeriksa setiap hari.
Apa kamu berbuat salah, Ji An?
Ha Jung-lah yang berbuat salah.
Dia berubah dari sangat baik
menjadi sangat kejam.
Kita seperti berjalan di atas lapisan es tipis. Astaga.
Mari perjelas semua ini.
Kita bukan lagi adik-beradik.
Kita orang asing.
Jika acaranya berakhir sukses,
berarti pekerjaanmu bagus
dan kamu sudah berjasa kepada keluargaku,
jadi, itu bisa menebus semuanya.
Kain celup berwarna alami akan digantung di sini.
Jika tiangnya lebih dekat, kainnya tidak akan terlihat.
Akan bagus jika tiangnya terbuat dari kayu.
Ya, Ji An.
Hyuk, kamu sibuk siang ini?
Kamu mencari teman makan siang?
Tidak. Aku butuh bantuan hari ini.
Astaga. Ada di mana, ya?
Sudah waktunya makan siang.
Aku akan makan roti di sini saja.
Tidak. Aku butuh waktu sendiri.
Tolong makan siang di tempat lain.
Aku tidak boleh melihat Anda membuat resep roti baru?
Tidak boleh.
Baiklah.
Aku akan kembali.
- Aku pesan donkatsu keju. /- Baiklah.
Tolong berikan rotinya dahulu.
"Croque-monsieur"
Astaga. Kenapa kamu di sini?
Apa?
Astaga. Kebetulan sekali.
Ya ampun. Yang benar saja. Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kamu ada di bagian kota ini?
Aku datang kemari untuk makan siang
dan datang ke area ini untuk menemui seseorang.
Sendirian?
Baguslah.
Aku sendirian. Boleh bergabung?
Tentu saja.
Kamu harus memesan.
Donkatsu di sini enak.
Aku akan memesan menu serupa.
Aku pesan satu donkatsu keju lagi.
Baik.
Mereka memberimu sup dan roti juga.
Kamu menyukai roti, ya?
Itu alasanku bekerja di toko roti.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Hidupmu pasti sulit, bukan?
Kenapa hidupku sulit?
Karena keluargamu miskin
dan pekerjaanmu juga tidak mudah.
Tidak sama sekali.
Hidupku tidak sulit sama sekali.
Saudariku... Tidak, Ji An...
Adikmu yang bekerja keras.
Kudengar kamu memanggilnya Eun Seok.
Kalian hidup sebagai saudari kembar.
Kehidupan kalian pasti sama.
Kubilang tidak seperti itu,
Jika kupikirkan kembali, aku merasa bersalah kepadanya.
Sejujurnya,
aku tidak pernah memberikan satu sen pun kepada keluargaku.
Tapi Ji An memberikan 300 dolar setiap bulan kepada orang tuaku
dengan bekerja paruh waktu.
Dia juga biasa memberiku uang jajan.
Untuk Ji Ho juga.
Sejak kami kecil,
setiap kali aku dirisak oleh anak-anak yang lain,
dia selalu datang dan menghajar mereka.
Benarkah?
Ini donkatsu kalian.
Cobalah.
Mereka sudah memotong-motongnya,
jadi, ini mudah dimakan.
Lezat.
Kubilang akan mengajakmu ke kedai hidangan penutup.
Toserba lagi?
Kalian memang sangat mirip.
Benar, bukan?
Dahulu kami sangat dekat.
Kami sangat mirip.
Tapi bukankah kamu tidak perlu memanggilnya kakak?
Kenapa?
Dia bukan kakakmu.
Apa? Kenapa dia bukan kakakku?
Eun Seok lahir pada bulan Maret.
Maret?
Tapi So Ji An lebih tua.
Apa?
Apa sudah takdirnya menjadi yang lebih tua?
Dia pikir dia lahir semenit lebih awal,
jadi, selama ini sikapnya seperti seorang kakak.
Aku bersikap seperti adik.
Bukan itu maksudku.
Sebenarnya,
aku tahu dia memang berbeda.
Ji Ho dan aku
sangat santai mengenai segala hal.
Tapi Ji An itu rajin
dan sangat ambisius.
Ji Ho dan aku berpikir kami tidak perlu kuliah.
Maksudku, kami tidak suka belajar.
Lalu, kenapa harus masuk kuliah?
Apa pun perkataan orang,
aku akan menjalani hidup sesukaku.
Kamu tidak berkuliah?
Aku kuliah.
Sungguh?
Aku tidak terlalu pintar,
jadi, tadinya tidak mau kuliah.
Tapi diam-diam, Ji An menyerahkan aplikasiku
dan aku bisa masuk ke universitas kejuruan.
- Diam-diam? /- Ya.
Dia bilang aku tidak bisa bertahan di Korea
tanpa ijazah universitas.
Kami bertengkar hebat karena itu.
Ternyata
Ji An saudari yang cukup baik.
Dia saudari yang luar biasa.
Kami mungkin akan makin menjauh di masa depan.
Tapi kami hidup selama 25 tahun
menganggap diri kami kembar.
Maafkan aku.
Aku menyulitkan adikmu, Pak.
Panggil aku kakak.
Apa?
Jangan panggil aku begitu. Kamu bisa memanggilku kakak.
Jika kamu kakaknya Ji An, kamu kakakku juga.
Benar?
Baiklah, Kakak.
Benar. Itu bagus.
Tolong bersikap baiklah kepada Ji An.
Dibandingkan saat tinggal bersama keluarga kami,
kini dia tampak lebih murung.
Kami akan menggantung kain celup berwarna alami
dari daun nila sebagai latar belakang.
Seperti saat menjemur cucian.
Jadi, kita perlu memasang tali di belakangnya.
Tiangnya dari besi, bukan?
Tampaknya itu tidak pas.
Benar. Tepat sekali.
Ini kain celup tradisional.
Tidak cocok dengan tiang besi.
Jadi, kamu memerlukan tiang kayu.
Sudah kuduga. Kamu memang anak desain.
Omong-omong, peragaan busana pelanggan?
Siapa yang mengadakan acara ini?
Untuk acara hari jadi Haesung Apparel yang ke-40.
Haesung Apparel?
Kamu pernah bekerja di Tim Pemasaran di sana.
Ya. Aku mendapat pekerjaan lagi di sana.
Kapan?
Belum lama. Akan kujelaskan nanti.
Kamu bisa melakukannya? Kami tidak punya banyak waktu.
Aku harus meminta bosku untuk membuat tiang sebesar itu.
Astaga. Aku menyukai bau kayu.
Kamu masih menyukainya?
Dahulu kamu menyukai bau kayu.
Sudah 10 tahun.
Tapi aku masih menyukainya.
Kamu datang.
Halo.
Ini bosku.
Halo, Pak.
Kamu temannya Sunwoo?
Ya. Aku Seo Ji An.
Anda sudah memeriksa draf yang dikirim melalui faks?
Itu harus panjang dan tebal.
Dia temanmu. Aku harus membuatnya.
Kuharap butir-butir kayunya akan tetap terjaga.
Anda bisa melakukan itu juga?
Terima kasih untuk makan siangnya.
Sampai jumpa lagi.
- Baiklah. /- Sampai jumpa.
Dia bahkan memberiku uang jajan.
Aku tidak terlalu pintar,
jadi, tadinya tidak mau kuliah.
Tapi diam-diam, Ji An menyerahkan aplikasiku
dan aku bisa masuk ke universitas kejuruan.
Seo Ji An, kamu sungguh tidak beruntung.
Kamu sedang apa di sini?
Aku ingin mengajukan pertanyaan serupa.
Begini...
Kenapa aku harus memberitahumu?
Kamu yang pertama menanyakan itu.
Terus jalan saja. Tidak ada yang perlu kita bicarakan.
Kamu harus pergi dahulu.
Kamu saja.
Bedebah itu cepat marah.
Dia rentenir atau apa?
Kenapa dia berpakaian rapi dan ada di sini pukul sebegini?
Belum selesai?
Apa itu?
Kamu sedang apa?
Aku akan melakukannya sendiri nanti.
Nanti malam akan hujan. Kayu tidak boleh basah.
Maaf sudah merepotkanmu.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Dia langsung menyelesaikannya.
Keren sekali.
Astaga, tidak boleh seperti ini. Sadarkan dirimu.
Kamu mendapat banyak untung dari Ji An.
Kamu hanya membesarkan putri orang lain,
tapi mereka memberimu restoran.
Tolong jangan katakan itu.
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Hanya ada toko kecil
yang tutup.
Aku menemukan dia di tempat antah-berantah.
Jika tidak membawanya, kami tidak pernah tahu
apa yang akan menimpanya di sana.
Intinya, aku iri karena kamu bisa menghasilkan uang.
Astaga. Aku hanya mau
membelikan perhiasan untuk Soo A sebagai hadiah pernikahan.
Kamu bisa melakukan itu.
Tidak perlu membeli yang mahal.
Kamu bisa membeli kalung atau anting emas.
Apa aku bisa membeli kalung mirah dan bilang kepada Tae Soo
bahwa aku meminjam uangmu?
Kenapa harus bilang begitu?
Tae Soo tidak mau memakai uang dari toko ini?
Dia tidak mengerti alasanku melakukan ini.
Aku mengerti.
Tae Soo punya harga diri. Kamu tidak boleh melakukan itu.
Dengarkan suamimu.
Kenapa kamu berkata begitu?
Kenapa aku harus mendengarkan Tae Soo?
Ji Tae itu putraku.
Kami tidak melakukan apa-apa untuk pernikahannya.
Biar Tae Soo mempertahankan harga dirinya.
Dia menyayangi dan memedulikanmu seumur hidupnya.
Hae Ja, kamu selalu berpikir positif tentang Tae Soo
karena dahulu pernah menyukainya.
Astaga.
Hei.
Pikirmu aku tidak mengetahuinya?
Itulah alasanmu mencoba
menjodohkanku dengan suamimu saat kita berkencan berdua.
Kamu hanya ingin bertemu dengan Tae Soo.
Ya, baiklah. Memang begitu.
Itu saat Seok Doo mengajakku berkencan
dan Tae Soo mengajakmu berkencan.
Kenapa kamu mengatakan itu sekarang?
Lakukan saja sendiri.
Astaga, Hae Ja.
Hae Ja.
Ya. Aku mengetahuinya.
Aku hanya mau memastikan.
Sungguh? Murid Pak Jung Kang Soo?
Lantas, boleh minta nomor ponselnya?
Baiklah.
Begitu, ya.
Ayah, di sini.
Pegang ini.
Astaga, sudah selesai.
- Kerja bagus. /- Baiklah.
Letakkan ini di sana.
Tunggu.
Ini ditaruh di sana?
Taruh di sini saja. Di sini. Benar.
Seok Doo.
Aku sudah mengirimkan taksiran untuk onderdil motor.
Kurasa Kota Ho Chi Minh adalah pilihan yang lebih baik.
Pak Jung Kang Soo tidak bisa dihubungi.
Kudengar dia kehilangan istri dan putranya
karena kecelakaan mobil beberapa tahun lalu.
Setelah itu, dia menghilang
dan pindah ke area pedesaan.
Tapi tidak seorang pun tahu keberadaannya sekarang.
Sungguh?
Kurasa Anda harus memilih antara Pak Ki atau Pak Cho.
Kami mengubah tata panggungnya menjadi tiang kayu.
Begitu Anda menyetujuinya, kami sudah hampir siap.
Anda harus memilih di antara para ahli ini.
Aku akan mencarinya sekali lagi.
Apa?
Aku tidak bisa menyerah akan warna nila ini.
Aku tahu para ahli ini hebat.
Tapi jika meluncurkan produk baru...
Maaf.
Jawablah.
Halo?
Eun Sok?
Ya.
Kakek.
Datanglah ke Yangpyeong usai bekerja.
Kakek akan pergi ke Hawaii besok.
Hari ini? Ke Yangpyeong?
Datanglah dengan kakakmu dan menginap di sini.
Tunggu sebentar, Kakek. Aku bersama Kakak sekarang.
Dia mau kita datang dan menginap di sana.
Kakek.
Kamu sedang bersamanya?
Ya, kami sedang rapat.
Maafkan aku,
tapi besok kami ada seminar.
Kami menunda pemasaran produk-produk musim dingin
untuk menyiapkan acara hari jadi ke-40.
Kami akan melakukan semuanya di seminar.
Pesawat Kakek pukul berapa?
Kami akan pergi ke Yangpyeong usai menghadiri seminar.
Ada rapat malam harinya
dan kami tidak bisa menginap di sana.
Kami akan menemui perencana acara pada sore hari.
Kami hanya bisa mampir
untuk berpamitan.
Seminar? Besok?
Maaf karena ini tiba-tiba,
tapi kami belum mendiskusikan
tentang produk musim dingin baru karena acara hari jadi.
Selama dua hari satu malam?
Tidak, hanya satu hari.
Kami akan bekerja keras seharian,
memakan makan malam lezat, dan kembali lagi.
Untuk memeriksa acara hari jadi ke-40.
Ya, Kakek.
Akan kuhubungi Kakek saat sudah pergi.
Bagaimana jika dia tahu
bahwa kita tidak ada seminar?
Kita akan pergi.
Bagaimana?
Kita bahkan tidak memesan tempat.
Sudah.
Kakek datang dan pergi
kapan pun dia mau tanpa pemberitahuan.
Kupikir dia akan segera pergi,
tapi entah kapan,
jadi, aku memesan tempat untuk seminar.
Kurasa dia mau menghabiskan waktu dengan dirimu.
Kamu
tidak akan bisa menipu kakekku.
Kecuali untuk sementara.
Kamu bahkan sibuk mengikuti seminar juga.
Ibu mungkin saja
bisa melupakan wajahmu.
Maafkan aku.
Ibu akan merasa seperti itu.
Ibu akan jarang melihat kami
sampai acara hari jadi itu.
Baiklah.
Eun Seok pasti merasa stres juga.
Benar. Aku harus lebih perhatian.
Lakukan yang terbaik di seminar itu.
Bersenang-senanglah dengan kakekmu juga.
Pasti.
Kalian naik apa ke sana?
Aku akan membawa mobil.
Dia akan datang dengan timnya.
Itu pasti sempit dan tidak nyaman.
Tidak apa-apa.
Aku suka mengobrol dengan anggota timku.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Baiklah. Sampai jumpa.
Ha Jung
Kamu membawa laporan tentang pelanggan kita
dan kartu penilaian dari Tim Desain?
Aku membawanya.
Kamu tidak melakukan semua pekerjaan.
Bukankah ini terasa
seperti bertamasya?
Pasti enak menjadi dirimu.
Kamu sudah lupa kemarin dimarahi.
Aku sudah menulis permintaan maaf.
Tapi haruskah kita
membahas produk baru kita di seminar?
Kita selalu mengadakan seminar satu atau dua kali setahun.
Ini hanya satu hari.
Kita bisa berpesta setelah itu.
Dia akan membelikan kita daging sapi, bukan?
Cobalah ikat pinggangnya.
Kedua tangan di saku.
Berbaliklah seperti itu.
Berbalik ke sisi satunya.
Bagaimana rasanya?
Kemarin, aku mencoba produk yang paling laku tahun lalu.
Ini lebih ringan dan hangat.
Ini juga lebih pas karena garis pinggangnya.
Lebih hangat. Bahan lebih baik.
Merek apa yang tidak mengklaim itu?
Apa inti dari pemasaran?
Kami memberinya
sebuah nama khusus untuk membedakannya.
Nama khusus? Bagaimana?
Aku belum mengetahuinya.
Bagaimana jika memakai ingatan orang-orang?
"Kami tidak hanya menghangatkan diri Anda,
tapi kami juga menghangatkan hati Anda."
Di acara hari jadi kita,
tema proyek cetak tangan adalah dongeng.
Lumayan. Mari lanjutkan.
Yang berikutnya, jaket menggemaskan.
- Ha Jung, cobalah. /- Baik.
Wakil Pimpinan?
Kapan pohonnya menjadi sebesar ini?
Itu...
Pohon itu ditanam saat kita pindah kemari.
Itu 20 tahun yang lalu.
Wakil Pimpinan Choi.
Aku akan berjalan ke restoran itu.
Kita akan rehat selama 10 menit.
lalu lanjutkan rapatnya.
Pelanggan wanita kita hanya akan memikirkan soal dongeng.
Mari buat media membahas itu.
Kita juga bisa melakukan wawancara
dengan orang yang memenangkan
kompetisi desain logo.
Ide bagus.
Lantas, kami akan melanjutkan dan mencetak sampelnya.
Ji An dan Ha Jung, buatlah jinnya.
Bu Yang dan Bu Song, buatlah mantelnya.
Baik.
Siapa yang akan mengumpulkan kartu nilainya?
Ji An, bisa kumpulkan itu
dan kirim datanya ke grup obrolan kita?
Baik, Pak.
Apa 20 menit cukup?
Cukup, Pak.
Selagi Ji An melakukan itu,
mari lihat jika kita bisa membuat nama bagus.
Kalian semua sudah bekerja keras.
Aku sudah memesan tempat di Daging Sapi Goso.
Nikmati makan malam kalian.
Anda tidak bergabung dengan kami?
Bukankah
kalian akan lebih nyaman jika tidak ada diriku?
Sampai jumpa. Aku harus kembali ke Seoul.
- Selamat tinggal. /- Selamat tinggal.
Dia amat berdedikasi.
Dia bekerja seharian, lalu langsung pergi.
Itu bagus.
Bos terbaik itu yang memberikan
banyak uang, lalu pergi.
Daging Sapi Goso adalah restoran yang amat terkenal.
Aku sudah pernah ke sana dan makanannya lumayan.
Mari berkemas.
Baik.
Aku akan mengurus Kakek. Kamu tinggallah bersama timmu.
Pesawat Kakek pukul 21.20?
Lantas, Kakek harus pergi dari Yangpyeong pukul 19.00.
Aku akan membawa Eun Seok sebelum pukul 18.00.
Kakek, ini Do Kyung.
Hai, kamu di mana?
Aku sungguh minta maaf.
Mobilku tiba-tiba mogok. Aku harus berhenti di tepi jalan.
Mobilmu mogok?
Kenapa?
Kamu terluka?
Tidak. Aku berhasil berhenti tepat waktu.
Tapi kurasa aku tidak bisa memperbaiki mobilku
dan sampai di Yangpyeong
sebelum waktu kepergian Kakek.
Sungguh?
Kamu di mana sekarang?
Aku sungguh tidak bisa datang.
Do Kyung.
Bibi Jin Hee.
Bibi sedang apa di sana?
Menurutmu apa?
Bibi mau mengantar Ayah.
Bibi selalu langsung datang ke bandara.
Mari jangan membuang waktu di telepon.
Kamu di mana?
Bibi akan mengirimkan mobil. Kamu bisa menaikinya.
Mobil Bibi?
Kakekmu akan sedih jika tidak bisa menemui Eun Seok.
Setidaknya biarkan dia menemuinya selama 30 menit saja.
Kirim lokasimu sekarang.
Ponsel siapa itu?
Pak Choi.
Ji An?
Ya.
Ya, Pak.
Putar balik mobilnya.
Ada masalah apa?
Seniman celup Jung Kang Soo.
Dia berhasil dihubungi.
Dia bilang kamu harus ke sana,
jadi, kami akan menurunkanmu.
Dia menemukan Jung Kang Soo?
Sampai jumpa besok.
Di mana Pak Jung?
- Pakai sabuk pengamanmu. /- Baiklah.
Kita menemui mereka di sini?
- Bagaimana ini? /- Bagaimana ini?
Kenapa Bibi harus ada di sana?
Tidak bisakah kita menunggu di sini, lalu naik mobilnya ke sana?
Aku akan menyiapkan diriku.
Kita tidak akan lama di sana.
Tidak. Dia mau aku mengendarai mobilnya
dan meninggalkan mobilku kepada sopirnya.
Lantas, kita harus bagaimana?
Kita harus bagaimana?
Ayo rusak mobilku.
Mobilmu?
Tamat riwayat kita jika kita ketahuan berbohong.
Bagaimana caranya?
Sebentar.
Membocorkan ban.
Untuk apa? Katamu mobilnya mogok.
Benar. Aku bilang begitu.
Kenapa aku mengatakan itu?
Seharusnya kubilang bannya bermasalah.
Bagaimana ini?
"Mobil mogok di film-film"
Kamu sedang apa?
Aku pernah menonton film yang ada mobil mogoknya.
Apa?
Aku tidak tahu apa-apa soal mobil.
Kamu harus menginjaknya. Injak rem sesuai aba-abaku.
Baiklah.
Ayolah.
Kamu baik-baik saja?
Kamu terlalu berisik. Diamlah.
Baiklah. Aku akan diam.
Bisa cepat, tidak?
Baiklah, Ayah.
Sampai jumpa di bandara.
Jin Hee ada di Yangpyeong?
Untuk memberi tahu Ayah bukan dia yang membuat skandal itu.
Aku sungguh tidak bisa memahami
alasannya ingin menyembunyikan ini.
Kakak dan adik
sama-sama sangat menjijikkan.
Apa katamu barusan?
Pergilah ke bandara sendiri.
Baik.
Sopir kami memeriksa jalanan,
tapi kecelakaan di jalan besar menyebabkan kemacetan.
Kita harus pergi sekarang.
Astaga. Lantas, bagaimana dengan Eun Seok dan Do Kyung?
Mau bagaimana lagi? Aku tidak bisa menemui mereka.
Suruh sopirmu kembali.
Belum juga? Katanya kamu menonton film itu.
Seo Ji An, ini terlalu berbahaya.
Keluar saja.
Sebentar lagi.
Aku akan menyogok sopir bibiku.
Keluarlah dari sana.
Berhasil.
Kamu berhasil?
Lihat.
Kamu berhasil.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"My Golden Life"
Kamu kesal karena aku melakukan hal
yang tidak bisa kamu lakukan?
Kenapa aku kesal? Kamu yang aneh.
Apa aku orang aneh karena tidak bisa melakukan itu?
Bisakah kamu benar-benar melupakan
perasaan sukamu terhadap seseorang?
Kamu menemui cinta lamamu?
Kenapa Anda memakai setelan?
- Aku mau pergi makan siang. /- Pak Tukang Roti.
Aku ingin berhenti.
Apa?
Kalian mengenal Pak Jung Kang Soo?
Pekerjaannya mencelup kain.
Dia tinggal di Sewol-ri.
Sekitar 30 menit di atas gunung.
Di atas gunung?
Rumah aneh itu, ya?
Seo Ji An!
Do Kyung.